y luego aquí las mentiras No mira desde
el pasado lunes me ha venido informando
en tiempo real y me venía diciendo que
la situación era muy compleja y desde el
martes ya me estuve informando Igual que
ayer Vale cuando sin embargo la
justificación que ha dado he en una de
las veces que le han parado por la calle
es que no tenía cobertura luego vi un
SMS estando aquí con una con una
cobertura muy complicada Es que aquí no
había cobertura puede que con alguna
llamada perdida pero nunca antes de las
8 siempre a partir de las 8 u es que son
tantas tantas tantas mentiras como
cuestión previa Quiero agradecer Eh muy
especialmente la presencia y la atención
del presidente querido eh presidente
gracias por venir Tan pronto y por el
contacto que desde el principio contigo
a través de WhatsApp con la
vicepresidenta Pero tenía cobertura o no
tenía cobertura tenía cobertura o no la
tenía le está Agradeciendo al pelele
Pedro Sánchez El haber estado en
contacto con él durante todo momento por
WhatsApp pero si ha dicho en el otro
vídeo que hemos visto antes que no tenía
cobertura que antes de las 8 no habló
con nadie porque no tenía cobertura